Repository: soren-work/clash-sub-manager
Catalog: server/Resources/SharedResources.*.resx
Languages: zh_cn

source: Home
zh_cn: 首页

source: Admin
zh_cn: 管理

source: Language
zh_cn: 语言

source: Dashboard
zh_cn: 控制台

source: Default IPs
zh_cn: 默认IP管理

# CloudflareIP
source: Cloudflare Preferred IP
zh_cn: Cloudflare 优选IP

source: Clash Template
zh_cn: Clash模板

source: User Config
zh_cn: 用户配置

source: Logout
zh_cn: 注销

source: Login
zh_cn: 登录

source: Overview
zh_cn: 概览

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Showing
zh_cn: 显示

source: of
zh_cn: 共

source: users
zh_cn: 个用户

source: Username
zh_cn: 用户名

source: No users found
zh_cn: 暂无用户

# OverwriteConfirm
source: File already exists. Are you sure you want to overwrite it?
zh_cn: 文件已存在，确定要覆盖吗？

# LogoutConfirmation
source: Are you sure you want to logout?
zh_cn: 确定要退出登录吗？

source: Confirm Logout
zh_cn: 确认退出

# ProjectDescription
source: A lightweight Clash subscription management system that supports Cloudflare IP optimization and custom templates
zh_cn: 轻量级 Clash 订阅管理系统，支持 Cloudflare IP 优选和自定义模板

# FeatureSubscriptionTitle
source: Subscription Management
zh_cn: 订阅管理

# FeatureSubscriptionDesc
source: Generate personalized Clash subscription configurations for each user
zh_cn: 为每个用户生成个性化的 Clash 订阅配置

# FeatureIPTitle
source: Cloudflare IP Optimization
zh_cn: Cloudflare IP 优选

# FeatureIPDesc
source: Support global and per-user Cloudflare preferred IP configuration
zh_cn: 支持全局和用户专属的 Cloudflare 优选 IP 配置

# FeatureTemplateTitle
source: Custom Templates
zh_cn: 自定义模板

# FeatureTemplateDesc
source: Flexible Clash YAML template management for different scenarios
zh_cn: 灵活的 Clash YAML 模板管理，适应不同场景

# HowToUseTitle
source: How to Use
zh_cn: 使用方法

# HowToUseStep1
source: Login to the admin panel with your credentials
zh_cn: 使用管理员账号登录管理面板

# HowToUseStep2
source: Configure global or user-specific Cloudflare IP lists
zh_cn: 配置全局或用户专属的 Cloudflare IP 列表

# HowToUseStep3
source: Set up Clash YAML templates as needed
zh_cn: 根据需要设置 Clash YAML 模板

# HowToUseStep4
source: Access your subscription URL: /sub/{userId}
zh_cn: 访问订阅地址：/sub/{用户ID}

# GoToAdmin
source: Go to Admin Panel
zh_cn: 进入管理面板

source: Admin Dashboard
zh_cn: 管理员控制台

source: Welcome to admin panel
zh_cn: 欢迎来到管理面板

source: Admin Login
zh_cn: 管理员登录

source: Password
zh_cn: 密码

# UsernameAndPasswordRequired
source: Username and password are required
zh_cn: 用户名和密码不能为空

# InvalidCredentials
source: Invalid username or password
zh_cn: 用户名或密码错误

# Title
source: Preferred IP Management
zh_cn: 优选IP管理

# PageTitle
source: Cloudflare Preferred IP
zh_cn: Cloudflare 优选IP

source: Select User
zh_cn: 选择用户

source: Global Configuration
zh_cn: 全局配置

source: Current Status:
zh_cn: 当前状态：

source: File exists
zh_cn: 文件存在

# FileNotExists
source: File does not exist
zh_cn: 文件不存在

source: IP Count:
zh_cn: IP数量：

# CSVContent
source: CSV Content (CloudflareST format supported)
zh_cn: CSV内容（支持CloudflareST格式）

# CSVContentPlaceholder
source: Please paste CSV content or upload result.csv file...
zh_cn: 请粘贴CSV内容或上传result.csv文件...

# CSVContentHelp
source: Supports CloudflareST program output result.csv format, file size limited to 10MB
zh_cn: 支持CloudflareST程序输出的result.csv格式，文件大小限制10MB

source: Save Configuration
zh_cn: 保存配置

source: Delete Configuration
zh_cn: 删除配置

# DeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this configuration?
zh_cn: 确定要删除这个配置吗？

source: Upload File
zh_cn: 上传文件

source: Or Upload CSV File
zh_cn: 或上传CSV文件

# CSVFileHelp
source: Supports .csv files, maximum 10MB
zh_cn: 支持.csv文件，最大10MB

source: Current IP List
zh_cn: 当前IP列表

source: items
zh_cn: 个

# NoIPConfiguration
source: No IP configuration available
zh_cn: 暂无IP配置

source: IP Address
zh_cn: IP地址

source: Sent
zh_cn: 已发送

source: Received
zh_cn: 已接收

source: Packet Loss Rate
zh_cn: 丢包率

source: Average Latency
zh_cn: 平均延迟

source: Download Speed
zh_cn: 下载速度

source: No data
zh_cn: 无数据

# IPConfigurationSaved
source: IP configuration saved successfully
zh_cn: IP配置保存成功

source: Failed to save IP configuration
zh_cn: IP配置保存失败

source: File uploaded successfully
zh_cn: 文件上传成功

source: Failed to upload file
zh_cn: 文件上传失败

source: Configuration deleted successfully
zh_cn: 配置删除成功

source: Failed to delete configuration
zh_cn: 配置删除失败

# PleaseSelectFileToUpload
source: Please select a file to upload
zh_cn: 请选择要上传的文件

source: File size exceeds limit
zh_cn: 文件大小超过限制

source: Global Template
zh_cn: 全局模板

source: File path:
zh_cn: 文件路径：

source: YAML Template Content
zh_cn: YAML模板内容

# YAMLContentPlaceholder
source: Please enter YAML content...
zh_cn: 请输入YAML内容...

# YAMLContentHelp
source: Supports all Clash configuration fields, file size limited to 1MB
zh_cn: 支持所有Clash配置字段，文件大小限制1MB

source: Save Template
zh_cn: 保存模板

source: Delete Template
zh_cn: 删除模板

source: Or Upload YAML File
zh_cn: 或上传YAML文件

# YAMLFileHelp
source: Supports .yaml and .yml files, maximum 1MB
zh_cn: 支持.yaml和.yml文件，最大1MB

# YAMLContentRequired
source: YAML content is required
zh_cn: YAML内容不能为空

source: Invalid YAML format
zh_cn: YAML格式无效

source: Template saved successfully
zh_cn: 模板保存成功

source: Failed to save template
zh_cn: 模板保存失败

source: Template deleted successfully
zh_cn: 模板删除成功

source: Failed to delete template
zh_cn: 模板删除失败

# SelectUserPlaceholder
source: -- Select User --
zh_cn: -- 选择用户 --

# ConfigurationOverview
source: Configuration Overview for
zh_cn: 配置概览

source: Directory Status
zh_cn: 目录状态

source: Directory exists
zh_cn: 目录存在

# DirectoryNotExists
source: Directory does not exist
zh_cn: 目录不存在

source: Configuration Files
zh_cn: 配置文件

# IPConfiguration
source: IP Configuration (cloudflare-ip.csv)
zh_cn: IP配置 (cloudflare-ip.csv)

source: IP Configuration Details
zh_cn: IP配置详情

source: Template Configuration Details
zh_cn: 模板配置详情

source: File Size:
zh_cn: 文件大小：

source: Last Modified:
zh_cn: 最后修改：

source: Actions
zh_cn: 操作

source: Manage IP Configuration
zh_cn: 管理IP配置

source: Manage Template
zh_cn: 管理模板

source: Delete All Configuration
zh_cn: 删除所有配置

# DeleteAllConfigurationConfirm
source: Are you sure you want to delete all configuration for this user?
zh_cn: 确定要删除此用户的所有配置吗？

source: User Configuration Management
zh_cn: 用户配置管理

# SelectUserInstruction
source: Please select a user from the dropdown above to view and manage their configuration files.
zh_cn: 请从上方下拉列表中选择用户以查看和管理其配置文件。

# InterfaceDescription
source: This interface allows you to:
zh_cn: 此界面允许您：

# ViewUserSpecificConfiguration
source: View user-specific configuration status
zh_cn: 查看用户特定配置状态

# CheckFileExistence
source: Check file existence and details
zh_cn: 检查文件存在性和详细信息

# NavigateToManagementPages
source: Navigate to specific management pages
zh_cn: 导航到特定管理页面

# DeleteAllUserConfiguration
source: Delete all user configuration if needed
zh_cn: 根据需要删除所有用户配置

# PleaseSelectUser
source: Please select a user
zh_cn: 请选择用户

source: User configuration deleted successfully
zh_cn: 用户配置删除成功

source: Failed to delete user configuration
zh_cn: 用户配置删除失败

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Export
zh_cn: 导出

source: File Status
zh_cn: 文件状态

source: Search IP...
zh_cn: 搜索IP...

source: Sort by IP
zh_cn: 按IP排序

source: Sort by Latency
zh_cn: 按延迟排序

source: Sort by Loss Rate
zh_cn: 按丢包率排序

source: Sort by Speed
zh_cn: 按速度排序

source: Quality
zh_cn: 质量

# UploadCSVHint
source: Upload a CSV file or paste CSV content to get started
zh_cn: 上传CSV文件或粘贴CSV内容开始使用

source: Clash Template Management
zh_cn: Clash模板管理

source: Format
zh_cn: 格式化

source: Validate
zh_cn: 验证

source: Current File Preview
zh_cn: 当前文件预览

source: Characters
zh_cn: 字符数

source: Lines
zh_cn: 行数

source: Word Wrap
zh_cn: 自动换行

# YAMLEditorHint
source: Use Tab for indentation, Ctrl+F for search
zh_cn: 使用Tab缩进，Ctrl+F搜索

# DeleteTemplateConfirm
source: Are you sure you want to delete this template?
zh_cn: 确定要删除此模板吗？

source: Reset
zh_cn: 重置

source: YAML Template Preview
zh_cn: YAML模板预览

source: Close
zh_cn: 关闭

# ClashTemplateFile
source: Clash Template (clash.yaml)
zh_cn: Clash模板 (clash.yaml)

# InvalidUserId
source: Invalid user ID format
zh_cn: 用户ID格式无效

# UserConfigNotFound
source: User configuration not found
zh_cn: 用户配置未找到

# TemplateNotFound
source: Clash template not found
zh_cn: Clash模板未找到

# InternalServerError
source: Internal server error occurred
zh_cn: 内部服务器错误

# NoValidIPRecords
source: No valid IP records found in CSV content
zh_cn: CSV内容中未找到有效的IP记录

# UserIPsUpdated
source: User IP addresses updated successfully
zh_cn: 用户IP地址更新成功

# UserConfigDeleted
source: User configuration deleted successfully
zh_cn: 用户配置删除成功

# SubscriptionUrlNotFound
source: Subscription URL not found in user configuration
zh_cn: 用户配置中未找到订阅URL

# SubscriptionUrlTemplateNotConfigured
source: Subscription URL template is not configured
zh_cn: 订阅URL模板未配置

source: User not found
zh_cn: 用户未找到

source: User ID validation failed
zh_cn: 用户ID验证失败

# CSVContentRequired
source: CSV content is required
zh_cn: 需要CSV内容

source: Empty CSV content
zh_cn: CSV内容为空

source: Subscription generation failed
zh_cn: 订阅生成失败

source: IP update failed
zh_cn: IP更新失败

source: User config deletion failed
zh_cn: 用户配置删除失败

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: No changes to save
zh_cn: 没有需要保存的更改

# ContentReset
source: Content has been reset to original
zh_cn: 内容已重置为原始状态

source: No changes to reset
zh_cn: 没有需要重置的更改

source: Saving...
zh_cn: 保存中...

source: Uploading...
zh_cn: 上传中...
